Mother...
Ibu…
It's too dangerous out here, come!
Di sana sangat berbahaya! Cepat kemari!
You must live on.
Kamu harus bertahan hidup.
After surviving various harsh training,
Setelah menyelesaikan berbagai tantangan dan latihan yang berat,
two outstanding young men
dua anak muda yang berbakat
became the Scarlet Guardians that protect this very planet.
menjadi Scarlet Guardian, pelindung planet ini.
One of them Private Yuito Sumeragi.
Salah satunya bernama Yuito Sumeragi, Prajurit Satu.
The other one
Satunya lagi bernama
is Private Nagi Karman.
Nagi Karman, Prajurit Satu.
Right before the memorable graduation ceremony,
Kedua anggota OSF yang ternama
the two promising young will display their true potential to the world!
akan menunjukkan kemampuan mereka di ritual kelulusan yang sangat dinanti-nantikan...
Nagi.
Nagi,
You talk too much!
Kamu... Terlalu banyak bicara.
So, you want a real fight!
Mulai serius?
Well? Will you surrender now?
Bagaimana? Mengaku kalah saja!
When did you...
Sejak kapan…
Give me a break! Wait!
Yang benar saja! Tunggu dulu...
I found an opening.
Kesempatan!
ALARM
PERINGATAN
THE GRADUATION CEREMONY IS ABOUT TO BEGIN PLEASE BE HURRY
WAKTU PENERIMAAN MURID BARU SANGAT SINGKAT SEGERA BERANGKAT
The time...
Waktu…
Oh no!
Gawat!
DANGER ZONE, NO ENTRY
AREA BERBAHAYA! DILARANG MASUK!
I am Nagi Karman who will join the Scarlet Guardians today!
Aku baru bergabung di Scarlet Guardian hari ini, Nagi Karman.
Nice to meet you!
Harap dukungannya!
Stop fooling around!
Jangan bercanda di sini!
What was that?
Apa maksudnya?
Was that the guy?
Jangan-jangan ini dia!
No way!
Yang benar?
Up next.
Berita selanjutnya.
"THE MUCH ANTICIPATED 567TH CLASS" Today is the day
"PERHATIAN! ANGGOTA TIM BARU ANGKATAN 567" Hari ini akan diadakan
where the graduation ceremony of OSF begins.
upacara penerimaan murid baru OSF.
All who made it into the OSF are elites that went through the harsh affinity tests of SAS.
Mereka yang bergabung di OSF adalah prajurit elit yang telah melalui uji kemampuan SAS yang ketat.
Let's introduce the star recruit of the year.
Berikutnya perkenalan kandidat bintang tahun ini.
This is where my name comes in!
Aku akan diperkenalkan!
There he is.
Inilah dia,
"FROM A GLORIOUS BACKGROUND, OSF AS HIS GOAL" Yuito Sumeragi.
"KELUARGA BANGSAWAN, SUKARELAWAN OSF" Yuito Sumeragi.
He is the song of Chairman Jo Sumeragi,
Anak dari Tuan Yakumo,
-of the New Himuka Government. -So it really was you.
-Ketua Dewan dari New Himuka. -Ternyata perkenalkan kamu.
"CHAIRMAN JO SUMERAGI OF NEW HIMUKA COUNCIL" Yes.
"KETUA DEWAN, YAKUMO SUMERAGI" Benar sekali.
His ancestor was the founding father.
Leluhurnya adalah pendiri negara ini,
He is the prestigious family's hope.
harapan dari keluarga bangsawan.
"KAITO SUMERAGI,  MINISTER OF OSF" His brother, Kaito Sumeragi
"KOMANDAN OSF, KAITO SUMERAGI" Abangnya, Kaito Sumeragi,
is the Minister of New Himuka's OSF.
adalah Komandan OSF New Himuka.
He gave up his political career to serve at the front line.
Dia meninggalkan dunia politik untuk bertempur di garis depan.
Indeed.
Benar.
There has been a concerning report lately.
Ada sebuah informasi yang tidak kalah pentingnya.
According to insider's information,
Menurut info dari pihak terkait,
Yuito's affinity for power is much lower.
kemampuan adaptasi Tenaga Super Yuito cukup rendah.
This is worrying.
Sungguh mengkhawatirkan.
Can the prestigious and delicate young man
Apakah tuan muda yang selalu hidup nyaman
survive the harsh battle against the Others?
dapat bertahan menghadapi pertarungan yang sengit dengan para Mutan.
-This leaves a sour taste in my mouth. -Next news thread.
-Buruk sekali. -Berita selanjutnya.
Yuito, just ignore those people.
Yuito, tidak perlu dimasukkan di hati.
I don't really mind.
Enggak masalah…
It's a fact the my power is subpar.
Kemampuan superku yang rendah adalah kenyataan.
Whatever they say,
Apapun yang mereka katakan,
you are part of the OSF from starting today.
mulai hari ini, kamu adalah anggota OSF.
We both gave it our best to make it this far.
Kita berdua telah berjuang keras demi hari ini.
There is nothing to worry about.
Makanya, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
It's been your dream to join the OSF since you were a kid.
Menjadi OST adalah impianmu sejak kecil!
Yeah.
Iya.
Thanks, Nagi.
Terima kasih, Nagi!
You'd better keep this in mind, Yuito.
Kamu harus selalu ingat hal ini, Yuito.
ALERT
PERINGATAN
OTHERS ALERT
Peringatan Mutan?
They just ruined our special day.
Mereka muncul di saat seperti ini.
Others alert has been issued.
Peringatan Mutan.
The probabilities of attacks for different areas are as follow...
Terdeteksi kemunculan di berbagai lokasi.
The man who crushed the Other in one hit,
Yang menghabisi Mutan dengan satu serangan,
receiver of First Class of Septentrions.
penerima penghargaan kelas satu dari Septentrion,
"MAJOR KAREN TRAVERS, POWER: BRAIN EATER" brain eater, Karen Travers!
"CULLEN TRAVERS, TENAGA SUPER: PEMAKAN OTAK" Pemakan Otak, Cullen Travers!
You're not going anywhere.
Jangan harap dapat kabur.
It's Major Spring.
Admiral Spring.
"MAJOR FUBUKI SPRING, POWER: CRYOKINESIS" He froze the Other with his cryokinesis!
"FUBUKI SPRING, TENAGA SUPER: CRYOKINESIS" Dia membekukan Mutan.
Master Fubuki!
Tuan Spring!
That was amazing.
Hebat sekali.
We have to fight the way they do.
Kita juga harus bertarung seperti mereka.
Yeah.
Iya.
You must live on.
Kamu harus… Bertahan hidup.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Kenyataan dari kejahatan♫
♪For Heaven's sake♪
♫Demi Tuhan♫
♪Accepts any fake♪
♫Terima kebohongan♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Fantasi yang abadi menghilang dengan perlahan♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Tidaklah sempurna, Aku merasa muak♫
♪A girl looking back♪
♫Gadis muda yang datang menghampiri♫
♪Casts the miracle into this instant world♪
♫Sebuah keajaiban di dunia yang singkat ini♫
♪Did you lie♪
♫Apakah kamu berbohong?♫
♪Spit the venom♪
♫Katakan sejujurnya♫
♪I know why♪
♫Aku tahu alasannya♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Aku menemukan permainan terbaik♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Penjahat Merah mendapatkan nyawa♫
♪I've never been in love♪
♫Aku tidak pernah jatuh cinta♫
♪Don't know when I started getting sick of this world♪
♫Sejak kapan aku merasa muak dengan dunia ini♫
♪We will fly♪
♫Kami akan terbang♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Suatu hari nanti aku akan berhenti menangis♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Mengorbankan diri agar tidak lagi terluka♫
SCARLET POWER
TENAGA SUPER SCARLET
Lucky for us, we made it in time.
Untunglah, kita tidak jadi terlambat.
We must be waiting for Karen.
Harusnya sedang menunggu ketua tim Cullen dan yang lainnya.
There is a cute girl in our class!
Ternyata ada anak gadis yang begitu cantik.
Naomi Randall. Lovely Naomi.
Naomi Randall, Naomi.
And the little girl next to her is...
Di sebelahnya adalah adiknya…
They are of the same age.
Ternyata mereka seumur.
Are they twins?
Anak kembar?
She is looking at us!
Dia sedang melihat kemari.
Don't do it, Sister.
Adik, jangan lakukan itu.
Do not show your weakness so easily, they won't stop pestering you.
Kamu akan terus diganggu mereka jika terlihat lemah.
Kasane, you are always treating me like a little kid.
Kasane, kamu selalu menganggapku seperti anak kecil.
By the way, I was looking at the guy next to him.
Lagipula, yang kulihat adalah orang di sebelahnya.
A speech from Minister Kaito Sumeragi.
Penyampaian instruksi dari Komandan Kaito Sumeragi.
Everyone, stand up!
Semuanya berdiri!
It's your elder brother.
Abangmu datang.
Only those with a noble ambition
Hanya orang-orang
will be chosen.
yang memiliki aspirasi tinggi yang dapat terpilih.
I applaud your courage and passion.
Aku mengagumi keberanian dan semangat kalian.
In the country that is plagued by attacks from the Others,
Namun, di negara yang selalu di bawah ancaman para Mutan,
those from the scout class that has outstanding power,
grup rekrut yang memiliki bakat Tenaga Super sejak lahir,
and the volunteer class that must train to improve their power
dan sukarelawan yang meningkatkan Tenaga Supernya dengan latihan keras,
"POWER" must work as one.
"TENAGA SUPER" harus saling bahu membahu.
Without your combined powers,
Jika tidak menyatukan tenaga,
you will not overcome the challenges ahead of you.
akan sulit untuk menghadapi rintangan di depan.
We only know the enemies come from the Extinction Belt in stratosphere.
Saat ini, kita telah mengetahui bahwa para Mutan datang dari Lingkar Stratosfer.
There are still a number of mysteries to solve.
Namun, masih banyak hal yang belum kita ketahui.
Which is why those with the powers to stand against the monsters
Karena itu, kalian yang memiliki kemampuan untuk menghadapi Mutan,
are our first line of defense.
adalah batu pertahanan yang utama.
While you're carrying out your missions,
Ingat selalu akan ambisi hati kalian hari ini
do not forget the ambition you hold in your heart.
saat menjalankan tugas.
From now on,
Mulai saat ini,
all 2168 of the students here
2168 orang yang hadir di sini
will officially become part of New Himuka's OSF,
adalah anggota Scarlet Guardian
the Scarlet Guardians!
dari OSF New Himuka!
NAGI KARMAN
NAGI KARMAN
YUITO SUMERAGI
YUITO SUMERAGI
I hope I could talk to Naomi.
Aku ingin sekali bicara dengan Naomi.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Hurry up!
Cepat…
How old were you when you were rescued?
Kamu umur berapa saat diselamatkan?
Five years old.
Waktu umur lima tahun.
The women in OSF from back then...
Gadis di OSF waktu itu...
I found her!
Sudah ketemu!
What?
Eh…
Naomi Randall?
Naomi Randall.
So this is what you've been looking for?
Ternyata kamu sedang mencari ini.
The eldest daughter of the noble Randall family.
Putri pertama dari keluarga Randall,
The person next to her was her younger sister, Kasane Randall.
di sebelahnya adalah adiknya, Kasane Randall.
What is it?
Ada apa?
Kasane's parents were killed by Others when she was younger.
Kedua orang tua Kasane terbunuh oleh Mutan saat dia masih kecil,
The Randalls took her in.
lalu dia dirawat oleh keluarga Randall,
She became Naomi's sister, who was at the same age as her.
dan menjadi saudari angkat dengan Naomi yang seumuran dengannya.
She was recruited into OSF when she was 12 years old.
Dia bergabung dengan OSF ketika berumur 12 tahun,
She was at the top of the leaderboard in training.
meraih peringkat pertama pada pelatihan saat itu.
Naomi was in fifth place.
Naomi sendiri meraih peringkat kelima.
They are totally elites!
Mereka adalah kakak adik yang terbaik!
Kasane Randall...
Kasane Randall.
The Randall family...
Keluarga Randall...
On my father's inauguration ceremony...
Aku pernah melihat mereka di perjamuan pelantikan Ayahku...
I didn't find anything about the person who saved you.
Sepertinya tidak ada yang mengetahui data dari orang yang menyelamatkan kamu.
But Yuito,
Tapi, Yuito,
there is something I must know.
ada yang harus aku sampaikan sekarang.
You can have Kasane.
Kamu boleh mengejar Kasane,
I know she looks a little scary.
walaupun dia terlihat agak menakutkan.
But I will woo Naomi instead.
Serahkan Naomi padaku.
Great. Kasane is still the same.
Untunglah, Kasane masih seperti semula.
You mentioned this morning you had a dream about RED Strings.
Karena pagi ini kamu bilang telah bermimpi kembali mengenai Red String.
Do not let go of the RED Strings.
Jangan lepaskan… Jangan lepaskan Red String .
What kind of a dream was that?
Apa sebenarnya yang kamu mimpikan?
Was it related to your power?
Apakah itu berhubungan dengan Tenaga Supermu?
I am more worried about you.
Dibandingkan hal itu, aku lebih khawatir pada kamu.
I'm not sure if we would be in the same platoon.
Apakah aku dapat satu tim denganmu?
You are sloppy.
Kamu sangat ceroboh,
So I must protect you.
aku harus melindungi kamu.
Kasane, that was mean.
Kamu keterlaluan sekali, Kasane!
We still don't know who saved you.
Tetap saja tidak menemukan siapa yang telah menyelamatkan kamu.
Not even my brother knows.
Abangku sendiri tidak mengetahui hal ini.
Yuito!
Yuito,
We are on the same team!
kita berada dalam satu tim!
Hanabi, it's been too long!
Hanabi! Lama tidak berjumpa!
Who is she?
Dia ini siapa?
She is my childhood friend.
Dia adalah teman masa kecilku,
Hanabi Ichijo.
Hanabi Ichijo.
He is Nagi.
Ini adalah Nagi.
Nice to meet you.
Salam kenal!
We didn't see you in training.
Aku tidak melihatmu saat pelatihan.
Well, I was in the scouted.
Karena aku berada di grup rekrut.
I see.
Ternyata begitu.
Welcome to Seto Platoon.
Selamat datang di tim Seto.
"CAPTAIN SETO NARUKAMI" I am Seto Narukami.
"KAPTEN SETO NARUKAMI" Aku adalah Seto Narukami,
"POWER: ELECTROKINESIS" I am your captain starting today.
"TENAGA SUPER: ELECTRO" aku adalah ketua tim kalian mulai hari ini.
As you all know,
Seperti yang kalian ketahui,
starting today,
mulai hari ini, kita adalah bagian
we will use the Struggle Arms System, SAS,
dari Struggle Arms System, yang disingkat menjadi SAS,
to share our powers in the battles against our enemies.
berbagi dan berjuang bersama dengan menggunakan Tenaga Super.
New members, please introduce yourselves.
Silakan perkenalkan diri kalian sendiri.
By the way, my power is electrokinesis.
Sebelumnya aku ingin infokan, Tenaga Superku adalah Lightning.
"2ND LIEUTENANT HANABI ICHIJO" I am Hanabi Ichijo.
"HANABI ICHIJO, LETNAN DUA" Aku adalah Hanabi Ichijo,
"POWER: PYROKINESIS" My power is pyrokinesis.
"TENAGA SUPER: PYRO" Tenaga Superku adalah Pyro.
It's a pleasure to meet you.
Harap bantuannya.
"PRIVATE NAGI KARMAN" I am Nagi Karman.
"NAGI KARMAN, PRAJURIT SATU" Aku adalah Nagi Karman,
"POWER: AEROKINESIS" My power is aerokinesis.
"TENAGA SUPER: AERO" Tenaga Superku adalah Aero.
It's been my dream to join OSF.
Bergabung di OSF adalah impianku!
"PRIVATE YUITO SUMERAGI" I am Yuito Sumeragi.
"YUITO SUMERAGI, PRAJURIT SATU" Aku adalah Yuito Sumeragi,
"POWER PSYCHOKINESIS" My power is psychokinesis.
"TENAGA SUPER: PSYCHIC" Tenaga superku adalah Psychic.
I was rescued by the OSF as a child.
Waktu kecil aku diselamatkan oleh anggota OSF.
I will do whatever I can to repay the kindness.
Aku akan berusaha segenap tenaga sebagai balas jasa.
The current members should introduce themselves too.
Sekarang harap anggota tim juga perkenalkan diri.
Tsugumi.
Tsugumi.
"MAJOR TSUGUMI NAZAR" I am Tsugumi Nazar.
"TSUGUMI NAZAR, LETNAN SATU" Aku adalah Tsugumi Nazar,
"POWER: CLAIRVOYANCE" My power is clairvoyance.
"TENAGA SUPER: Xray" Tenaga Superku adalah Xray.
Well, my power...
Te… Tenaga Superku…
It's hard to show how your clairvoyance work.
Xray sulit untuk ditunjukkan.
You must be the famous Yuito Sumeragi!
Kamu Yuito yang terkenal itu.
You are all over the news this morning.
Pagi ini aku melihat di berita,
Everyone was talking about the Young Master Sumeragi's recruitment.
tentang tuan muda dari keluarga Sumeragi akan bergabung di tim.
Kagero, introduce yourself.
Kagero, kamu juga perkenalkan dirimu.
Yes, Captain.
Siap, ketua tim!
"CORPORAL KAGERO DONNE" Freshmen of the 567th class,
"KAGERO DAN, KEPALA UNIT" Anak baru angkatan 567,
"POWER: INVISIBILITY" I am Kagero Donne.
"TENAGA SUPER: INVISIBLE" Aku adalah Kagero Dan,
I am what they called a latent genius.
aku sering disebut anak genius yang terlambat.
A self-proclaimed genius.
Itu julukan buatanmu sendiri.
The captain is always so serious.
Ketua tim kita orangnya serius sekali.
Others occurrences have been spotted
Di atas langit Area Phoenix
above Suzaku area.
terlihat tanda kemunculan Mutan.
Seto Platoon and Kyoka Platoon,
Tim Seto, Tim Kyoka,
proceed to the area immediately.
segera menuju lokasi.
This is too sudden.
Mendadak sekali.
Alert level elevated.
Level peringatan meningkat...
Combatants, please proceed to the area immediately.
Anggota tim segera menuju lokasi.
Stay calm and go to the bunkers.
Pergi ke tempat perlindungan dengan teratur.
Anti-Others warfare has eliminated 85% of the Others.
Meriam Udara Mutan telah membersihkan 85% Mutan,
The rest of them are still falling down.
sisanya masih terus turun dari langit.
I haven't introduced myself yet.
Ngomong-ngomong, aku belum memperkenalkan diriku.
"2ND LIEUTENANT WATARU FRAZER" I am Wataru Frazer.
"WATARU FRAZER, LETNAN DUA" Aku adalah Wataru Frazer,
"POWER: TELEPATHY" My power is telepathy.
"TENAGA SUPER: TELEPATHY" Tenaga Superku adalah Telepathy.
I can connect to other people's minds.
Dengan kata lain, hubungan batin.
I will provide support from the headquarters.
Aku akan mendukung kalian di belakang layar.
Seto Platoon, go to point E.
Tim Seto menuju titik E,
Kyoka Platoon, go to point F
Tim Kyoka menuju titik F
to eliminate the Others.
untuk menghadapi Mutan.
This is Seto Platoon.
Ini adalah Tim Seto,
Target confirmed.
kami telah melihat target.
Very well! Let's show them what the Scarlet Guardians are made of!
Baiklah, saatnya menunjukkan kemampuan dari Scarlet Guardian.
Nagi, Yuito.
Nagi, Yuito,
You two stand by in the back.
kalian jaga di belakang,
Wait for reinforcement.
tunggu sinyal dari kami.
Do you want to die on your first day at work?
Ingin terbunuh di hari pertama bergabung?
But...
Tetapi…
This is an order.
Ini adalah perintah.
Yes.
Siap.
Let's go.
Ayo.
Take this as a field trip.
Kalian duduk manis dan tonton saja.
Right. We are only volunteer soldiers.
Benar juga, kita hanya sukarelawan.
We took down two of them!
Berhasil memusnahkan dua ekor!
Kyoka Platoon arrived.
Tim Kyoka telah tiba.
Proceed to the battles now.
Masing-masing menuju lokasi pertempuran.
That was amazing, Kasane.
Kasane, kamu hebat sekali!
Thank you for the support just now.
Ini berkat bantuan adik.
Kasane is so cool.
Kasane hebat sekali!
Mom!
Ibu…
ALERT
PERINGATAN
This is...
Ini…
I'll go.
Aku ke sana,
Nagi, get us some reinforcement.
kamu panggil bantuan!
I'll go with you.
Aku juga ikut!
Nagi...
Nagi…
Fool! Don't look so excited.
Bodoh, jangan gembira seperti itu,
It's not like I have a choice.
sebenarnya aku enggak ingin ikut!
I told you to wait for reinforcement!
Sudah kubilang, kalian tunggu bantuan datang.
What if they didn't make it in time?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
We will go to her rescue now.
Kami berdua akan pergi bantu.
Nagi, you're great.
Nagi, kamu hebat sekali!
I know that all along.
Aku sudah tahu itu!
Kasane, another wave is coming.
Kasane, mereka datang lagi.
I made up my mind long ago.
Aku telah memutuskan
I want to become a soldier of OSF
untuk menjadi OSF dan menolong sesama
and become like the person who saved me!
seperti yang dilakukan orang itu.
Come here!
Mari!
-Nagi! -Just go!
-Nagi! -Jangan pedulikan aku, cepat pergi!
Don't come any closer!
Jangan kemari…
Nagi!
Nagi!
-That hurts... -Are you all right?
-Sakit… -Kamu baik-baik saja?
Nagi, the Others are coming.
Nagi, para Mutan datang lagi.
For real?
Gawat!
2ND LIEUTENANT NAOMI RANDALL POWER: CLAIRVOYANCE
NAOMI RANDALL, LETNAN DUA TENAGA SUPER: PRECOGNITION
We can do it.
Bisa lewat!
Trust me.
Percaya padaku.
What was that?
Apa yang barusan terjadi?
It's here!
Datang lagi!
Pull yourself together.
Serius sedikit.
"2ND LIEUTENANT KASANE RANDALL" POWER: TELEKINESIS
KASANE RANDALL, LETNAN DUA TENAGA SUPER: PSYCHIC
Do you want to die on your first day?
Kamu ingin terbunuh di hari pertama bergabung?
Let's go.
Ayo.
Do it now.
Lakukan sekarang!
Get crushed!
Hancurlah!
You must live on.
Kamu harus bertahan hidup.
Kasane.
Kasane!
Nagi!
Nagi!
I'm glad you are all right.
Untunglah kamu baik-baik saja.
Naomi saved me.
Ternyata Naomi menolong kamu.
Because of Private Yuito Sumeragi's outstanding performance on his first day,
Karena aksi yang dinamis dari Prajurit Satu Sumeragi yang baru bergabung di tim hari ini,
the Other was successfully eliminated.
Mutan berhasil dimusnahkan.
Private Sumeragi acquired an undeniable victory.
Prajurit Satu Sumeragi meraih kemenangan gemilang.
Well...
Aku…
All right.
Sudah, sudah,
"CAPTAIN ARASHI SPRING, POWER: HYPERVELOCITY" That's all for the interview.
"KAPTEN ARASHI SPRING, TENAGA SUPER: SPEEDY" interviewnya sampai di sini saja!
It's Captain Arashi Spring.
Ternyata Kapten Arashi Spring!
Let's go.
Ayo, kita pergi bersama.
Captain Spring.
Kapten Spring,
How did you do today?
bagaimana hasil pertempuran hari ini?
Yeah! I gave it my best just now.
Sangat bagus, kami telah bertarung sekuat tenaga!
"LIEUTENANT COLONEL LUKA TRAVERS" Getting the media's attention on your first day,
"LETNAN KOLONEL LUKA TRAVERS" Baru bergabung sudah diganggu oleh media,
"POWER: TELEPORTATION" that must be rough.
"TENAGA SUPER: TELEPORT" kamu pasti lelah.
Lieutenant Colonel Luka Travers.
Letnan Kolonel Luka Travers,
The Sixth Class of Septentrions...
Septentrion Kelas Enam…
The Others that appeared here killed two of our soldiers.
Mutan yang muncul di sini telah membunuh dua anggota OSF.
It's best that you don't look.
Lebih baik kalian tidak melihat,
The head is still missing.
karena kepala mereka telah hilang
Others eat human brains.
di makan oleh Mutan.
Human brains...
Makan kepala manusia…
There was too much that we didn't know.
Masih banyak hal yang belum kami ketahui.
We always thought the Others were merely a different form of disaster.
Awalnya aku mengira Mutan adalah makhluk pemusnah kehidupan.
But the daily life threatened by the Others
Namun terdapat sebuah rencana kejahatan yang mengerikan
was brewing a greater conspiracy.
di balik gangguan Mutan di kehidupan sehari-hari.
The only that should perish...
Yang harus dimusnahkan…
is this crazy country.
Adalah negara yang kacau balau ini.
What I didn't understand the most...
Bahkan aku masih belum mengetahui…
was me.
Siapa diriku sebenarnya.
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Tidak perlu tunduk pada takdir♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Percayalah pada kemampuanmu♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Mari terus berjuang untuk mencapai impian♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Menyongsong sinar matahari yang gemilang♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Apa yang sedang menanti di penghujung dunia♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Masa depan, cahaya yang tak pernah redup♫
♪Who can shake us♪
♫Siapapun yang mengancam kita♫
♪Who can define us♪
♫Siapapun yang mengambil keputusan♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Inilah cerita hidup kita♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Masa depan, cahaya di hatimu tak akan pernah redup♫
Yuito, you did well on your first day.
Yuito, kamu begitu aktif di hari pertama.
It should take you some time to finish all the reports.
Kamu harus buat laporan yang bagus.
He may sound condescending, but the original punishment was much harsher.
Dia bilang begitu, namun kudengar denda yang dia terima jauh lebih berat.
Do you understand?
Mengerti?
-Yes.
-Iya!
What was wrong with the two of you?
Dasar kalian ini!
But for your first day,
Namun, hasil pertarungan di hari pertama
I'd say you did well enough.
bisa dibilang telah mencapai standar.
SCARLET GUARDIANS
SCARLET GUARDIAN